دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 20=
يوين كيو.
لا، إنه أمر خطير للغاية.
كان يجب ألا تأتي.
انطلق. الآن.
ما الذي بيننا
ليس من شأنك أن تحكم.
لم أتوقع أبداً أن يكون ولي عهد موبي
سينتهي الأمر على هذا النحو.
لماذا يداك باردتان جداً؟
هل كان الأمر يستحق كل هذا العناء؟
لي؟
عجل!
ابحث هناك!
الأمر خطير للغاية.
يذهب!
أحدهم قادم.
منذ أن وجدتك،
لن أدع أحداً يأخذك بعيداً.
حتى لو
هل هذا الشخص هو والدك الإمبراطوري؟
يوين كيو,
هل تعلم
ما هو أكثر شيء سخيف
في هذا العالم؟
الجميع يقررون نيابة عني،
لكن لا أحد يسألني أبداً عما أريد.
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
تعال. سآخذك للبحث عن طبيب.
كيف حالك؟
كينغرو.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه الآن؟
عشيقة القارب.
احموا عشيقة القارب.
والدة تشينغرو.
ماذا قلت؟
أنا آسف.
لقد فشلت في إنقاذها.
لذا،
طوال هذه السنوات،
ألقيت باللوم على الشخص الوحيد
الذي حاول إنقاذ والدتي.
كينغرو.
أنا آسف.
أنا...
كافٍ.
ما الذي عليك الاعتذار عنه؟
أنا من يجب أن يعتذر.
كينغرو.
لا يجب أن تبكي.
من يبكي؟
من الأفضل أن تبقى على قيد الحياة.
سنزيل
سوء الفهم بيننا تدريجياً.
سنبقى محاصرين هنا الليلة.
من الأفضل أن تبقى قوياً.
لا تموت بين ذراعي.
إذا كان الأمر كذلك،
يمكنني أن أموت دون ندم.
يوين كيو.
لن أسمح لك بالموت.
إذا مت،
من سأنتقم منه؟
ما زلت...
يوين كيو.
هذا...
سيدي الشاب، هذا...
غرفة واحدة ممتازة.
الأكثر هدوءاً.
حسناً، من هنا.
من هنا.
هذا هو الأمر.
هذا الجرح...
لقد تسمم بسبب
طائر السنونو المطري القاتل.
كيف علمت بذلك؟
قبل عشر سنوات،
توفي ابني بسبب هذا السم.
لكن لا يزال ينبغي إنقاذه.
يتكلم.
على بعد ثلاثين لي من هنا يقع
وادي الطب.
يحتوي على ترياق عظيم يسمى
زهرة اللوتس ذات الذيول التسعة.
وادي الطب؟
لماذا لم أسمع به من قبل؟
معظم الناس الذين يذهبون إلى ذلك الوادي
لا يعودون أبداً.
سيد وادي الطب
هو خالد وادي الطب.
هل هو خالد وادي الطب؟
نعم.
قابلته مرة واحدة قبل 30 عاماً.
كان شكله تماماً كما
هو عليه الآن.
من فضلك، أخبرني المزيد.
يقال إن
عمر الخالد يزيد عن 90 عاماً.
لكن وجهه لا يزال وجه طفل.
الوادي مليء
بالأعشاب الطبية النادرة،
وهو
وهو بارع بشكل خاص
في الحفاظ على الشباب.
عمره يزيد عن 90 عاماً.
يا آنسة، هل تعلمين لماذا
يعيش وحيداً في وادي الطب؟
إنه ينتظر شخصاً ما.
شخص قادر على كشف
لغز الوادي.
ثم أريد أن أرى
كم هو غامض وادي الطب هذا
حقاً.
لا يجب عليك الذهاب.
ليس لديك الحق في قول ذلك الآن.
الأمر خطير للغاية.
أرني الطريق.
غادر المدينة متجهاً غرباً.
عندما تصل إلى جرف صخري
وترى شجرة صنوبر قديمة،
سيكون ذلك مدخل الوادي.
لكن يا آنسة،
يجب أن تكوني حذرة للغاية.
ذلك الخالد لا يمكن التنبؤ به.
قبل أن يقابل أي شخص،
يختبره دائماً ثلاث مرات.
سأرى حينها
من هو بالضبط من ينتظره الخالد.
اعتني به جيداً.
ابطئ.
هل أنت ضيف من تسانغتشو؟
ثم اسمح لي أن أسأل،
كيف عرفت؟
يحمل اليشم الذي تحمله
هالة تسانغتشو.
لقد مرّت خمسون سنة.
أخيرًا، انتظرتُ شخصًا ذكيًا.
هل هذا صحيح؟
ما الذي يجعلني مميزاً؟
ماذا تعتقد؟
ما نوع الشخص الذي يلهم رجلاً يحتضر؟
هل سيتحمل طواعيةً السكين من أجلها؟
لإنقاذ ذلك الرجل،
يجب عليك اجتياز ثلاث محاكمات.
أنت حقاً تجيد اختبار الناس.
(بتلات عادية)
(لا يمكن أن يؤذي أحداً.)
(ولكن من بين عدد لا يحصى من البتلات،)
(يخفي زهرة عنكبوت حمراء واحدة
قادرة على إزهاق روح.)
(ابحث عن زهرة العنكبوت تلك،)
(وتنجح.)
(لكن إذا اخترت خطأً،)
(ثم ​​سترحل روحك نادمة.)
يبدأ.
(هل تعلم؟)
(قبل 20 عامًا)
(هل أتت إلى هنا امرأة تشبهك كثيراً
؟)
امرأة؟
(لسوء الحظ،
لم تعثر على زهرة العنكبوت أبدًا.)
(أتساءل عما إذا كنت ستكرر مصيرها.)
(الحد الزمني هو عود بخور واحد.)
(اختر خطأً، وستموت.)
يبدأ.
(مثير للاهتمام.)
(عيناكِ تشبهان عينيها تماماً.)
ها؟
(المرأة التي جاءت
تبحث عن زهرة اللوتس ذات الذيول التسعة)
(لإنقاذ زوجها.)
(يا للأسف،
لقد كانت شديدة التركيز على إنقاذه)
(وتجاهلوا ما هو الأهم).
وجدته.
لماذا هذا تحديداً؟
الجميع يبحث
عن زهرة العنكبوت الحمراء،
لكنهم لا يدركون
أشد أنواع السموم فتكاً
غالباً ما يكون مخفياً
تحت السطح الأكثر عادية.
مثير للاهتمام.
كما هو متوقع من ابنتها.
المرأة التي ذكرتها سابقاً...
أنت تشبهها،
لكن ليس تماماً.
كانت تثق بالناس بسهولة بالغة،
بينما قلبك مليء
بالشفرات الخفية.
يبدو أنك تعرفني جيداً.
لقد حانت المحاكمة الثانية.
توجد فراشة اليشم الأبيض
في تلك الغابة.
ابحث عنه، وستتعلم
كل ما تبحث عنه.
ما هي الحالة؟
بدون شروط.
هذه الغابة فقط.
سيكشف لك الماضي
الذي لا ترغب في مواجهته.
هل أنت مستعد؟
أنا هنا بالفعل.
لن أتراجع.
أتمنى أن تتمكن من تحمل ذلك.
هذه الغابة
يعكس أعمق أسرار
القلب.
حظ سعيد.
(وجدتك.)
(إذن هذا هو المكان الذي كنت فيه.)
(يجب أن أمسك
بهذه الفراشة البيضاء اليشمية.)